Vamos entender e detalhar alguns desses atributos:

- name: é onde você define o nome pelo qual seu módulo será chamado;
- version: cada vez que uma atualização do módulo é lançada é atribuído um conjunto de 3 números. 
os módulos trabalham com três níveis de versionamento seguindo um padrão chamado SemVer (Semantic Versioning),
ou seja, versionamento semântico, onde 3 números separados por ponto correspondem, respectivamente, aos atributos Major, Minor e Patch.
Patch está relacionado a uma alteração que não quebra uma funcionalidade anterior e nem adiciona novas.
Geralmente é usado para liberar alguma correção de bug. Minor é quando adicionamos uma nova funcionalidade,
sem quebrar funcionalidades anteriores. Major é quando pode ocorrer uma quebra de compatibilidade.
Por isso, é importante indicar a versão de forma adequada. Você pode ler mais sobre versionamento semântico aqui;
- description: define o que será este módulo. Ideal que seja uma descrição curta e clara sobre o objetivo principal;
- main: define o ponto de entrada da aplicação;
- scripts: essa sessão tem alguns scripts pré-definidos, mas você também pode definir os seus personalizados.
Nesse link é possível ter acesso a algumas informações sobre os mesmos;
- keywords: é um array de palavras-chave sobre o projeto;
- author: são dados de autoria, pode conter nome, e-mail e site;
- license: é a licença escolhida para o projeto;
- dependencies: define a lista de pacotes necessários para executar seu projeto num ambiente de produção;
- devDependencies: define a lista de pacotes necessários para executar o projeto num ambiente de desenvolvimento e testes.